
# Финальное задание олимпиады PROD

Финальное командное задание олимпиады [PROD](https://prodcontest.ru/).
**Выбранный кейс:** Встреча для юридических лиц.

 **Описание:**

> Неотъемлемой частью открытия любого продукта Тинькофф является встреча
> клиента с представителем. Это – важный шаг, от которого во многом
> зависит, будет ли человек работать с нами или нет. Именно во время
> встречи клиенты получают доступ к продуктам, им привозят карты и
> документы, проходит очный этап проверки будущего пользователя -
> например, представители смотрят, что бизнес клиента соответствует
> указанному ОКВЭДу, а значит в заявке всё указано корректно.
> 
>   
> 
> Важно отметить, что в отличие от всех остальных банков у Тинькофф нет
> собственных отделений, из-за чего очная встреча не является чем-то
> обыденным, и для большинства клиентов она происходит всего один раз за
> всё время пользование продуктом. С момента основания банка были
> проведены десятки миллионов встреч - первый опыт нельзя повторить,
> из-за чего уделяется особое внимание тому, чтобы этот этап проходил
> максимально быстро, удобно и понятно для пользователя.
> 
>   
> 
> Особенно критичен этот шаг при открытии продуктов для бизнеса, ведь
> каждый банк хочет, чтобы счёт клиента был именно у них – это
> объясняется тем, что юридические лица приносят значительно больше
> денег, чем физические. Только что открывшиеся ИП и ООО получают
> десятки звонков от банков и их партнёров в первый же день после начала
> работы – за каждого ведётся самая настоящая борьба. Поэтому процесс
> должен работать идеально независимо от того, пришёл ли к нам
> пользователь через мобильное приложение, или же через веб.
> 
>   
> 
> Стоит сказать, что в Тинькофф постоянно совершенствуют назначение
> встреч – был пройден длинный путь от звонковых коммуникаций до
> возможности встретиться с представителем в тот же день буквально по
> одному клику. Для каждого внедрённого улучшения оценивался эффект в
> деньги – однозначно можно сказать, что для этого этапа плохой
> функционал = негатив клиента и упущенная выгода. Более того, роль
> играют не только полноценные доработки, которые кардинально меняют
> путь пользователя, но даже текстовки, которые он видит.
> 
>   
> 
> Задание
> 
>   
> 
> Вам необходимо разработать функционал назначения встреч для
> юридических лиц.
> 
>   
> 
> Что должно быть учтено при выполнении работы:
> 
> · Клиент должен иметь возможность для выбора даты/времени и места
> проведения встречи
> 
> · Клиент должен получить информацию по документам, которые ему
> необходимо подготовить ко встрече
> 
> · Клиент должен знать, кто к нему едет
> 
> · Помните, что представители ездят по разным адресам в разное время,
> поэтому стоит учесть их доступность
